(Episodio 23)
Realmente nunca cambias ¿verdad?
Hola, Lee Ji Hyuk.
Tú...
¿Por qué no te mudas simplemente?
¿Hablas en serio?
¿Entonces eso es lo que realmente quieres?
¿Eso es todo?
Sólo dilo, papá.
¿De verdad quieres que me mude?
No puedes soportarme, y yo no puedo soportarte.
Entonces ¿por qué debemos sufrir viviendo bajo el mismo techo?
Sólo mirarte me hace sentir muy patético.
Es demasiado difícil para mí mirarte, mocoso.
Querías irte antes de casarte. Mira cómo anunciaste tu boda.
Querías irte contra nuestra voluntad. ¿Me equivoco?
Tienes razón.
Exactamente. Si estabas tan desesperado, ¿por qué te molestaste en volver?
Si le faltas el respeto a tu padre, ¿por qué no te mudas?
Acabas de salir furioso.
Y tú simplemente entraste bailando vals.
Porque salí furioso.
¿Qué?
Me escapé en ese entonces,
Así que volví para irme por el camino correcto.
Me mudaré cuando sea el momento adecuado.
Ya no falta mucho.
- No te preocupes. - Pero ese es mi punto.
- ¿Por qué regresaste arrastrándote? - Porque soy el hijo mayor.
- ¿Qué? - ¡Soy el hijo mayor de esta familia, papá!
Tengo a mi abuela y a mi mamá aquí.
Y tengo que pensar en mis hermanos.
Sólo porque no estamos de acuerdo, ¿debería irme otra vez furioso?
¿Es ese el tipo de hermano, hijo y nieto que quieres que sea?
Si me voy otra vez ahora mismo,
¿Qué pasa con nuestra familia?
Así que tendrás que lidiar con ello.
No durará mucho.
Pequeño punk.
Lo único que tienes es una boca inteligente.
Bien. De ahora en adelante,
Actuemos como extraños en la casa.
Esto también se aplica a ti.
No empieces nada conmigo
Vamos a fingir que somos extraños, ¿de acuerdo?
Por mí está bien.
Por el bien de la paz en la familia.
Realmente hice un trabajo terrible criándote.
Yo tampoco diría que gané la lotería en lo que respecta a mi padre.
¿Qué fue eso?
"Papá."
"Por favor, déjame ir solo por un año."
"Luego de ese año,"
"Haré mi servicio militar y cuando me den de baja",
"Ganaré mi propia matrícula para seguir estudiando".
¿Te acuerdas?
En aquel entonces,
Cuando lloré y te rogué.
¿Qué me dijiste, papá?
¿Tienes idea de cuánto cuesta estudiar en el extranjero?
"¡Simplemente ríndete!"
Incluso si volviéramos a ese día, mi respuesta sería la misma: ¡mocoso!
El dinero para estudiar en el extranjero no crece en los árboles.
Además fue por culpa de mi propio padre...
Que te hice renunciar a tu sueño. ¿Debería pedirte perdón?
Espera a que tengas tus propios hijos, punk.
Eso es suficiente.
Esta conversación no lleva a ninguna parte.
No. Estás equivocado.
Permítanme dejar una cosa clara.
Yo soy el jefe de esta familia.
Nadie te lo dijo
actuar como el hombre de la casa.
Incluso después de obtener su certificación,
¿Qué pasa si no puedes encontrar trabajo?
-Lo haré. -¿Y si no puedes?
Es una posibilidad real, ¿sabes?
Aunque tenga que vender en la calle o hacer trabajo de jornalero,
Cuidaré de tu mamá y de tu abuela. ¡Lo haré!
¿Qué pasa si te enfermas?
¿Qué pasaría si tú, mamá y la abuela...?
contraer una enfermedad tras otra...
¿Y terminar necesitando cirugía como nuestros abuelos?
¿Quién puede decir que eso no sucederá?
Entonces todo será...
cae sobre mis hombros.
Porque soy el hijo mayor.
-Gracias, eso estuvo genial. -Que tengas una buena noche.
Gracias.
I...
Nunca he faltado el respeto a tu vida.
Esta es tu vida. ¿Por qué no la aceptas?
Pequeño punk.
¿Decidiste seguir adelante con ese matrimonio...?
Fue un rechazo de toda mi vida, ¿me oyes?
I...
No te he hecho nada malo.
Deja de descargar tu complejo de víctima conmigo. ¿De acuerdo?
¿Crees que no has hecho nada malo?
Oh, sí que lo has hecho. Definitivamente lo has hecho.
Has hecho algo mal.
¿Cómo qué?
¿Qué pasa, papá?
No te lo puedo decir, idiota. Si te enteraras...
No. No es el momento. Todavía no.
- ¿Qué carajo pasa? - ¡Te dije que aún no es el momento!
Vaya, eso es ridículo.
¿Qué?
Sólo por hoy,
Di lo que tengas que decir, papá. Dilo todo.
- Maldita sea. - Lo siento, estamos cerrados por la noche.
¿Ah, sí? Bueno... lo entiendo.
Está bien.
Oye, vamos. Anda. ¿Cuánto cuesta?
-Yo lo traigo...-Señor.
Por favor utilice la tarjeta aquí en la mesa.
-Pequeño... ¡Suéltame! -Está bien.
-Soy su hijo. -¡Suéltalo!
- Entonces yo debería pagar, ¿no? - Sí, por supuesto.
¡Oye, punk! ¡Señor, este!
¡Usa esta tarjeta!
Lo siento. Mi padre es increíblemente terco.
¿Me llamas terco? Puede que sea terco,
- ¡Pero eres imposible, mocoso! - Padre.
¡Señor!
¡Señor! Use esta tarjeta. Esta.
¿Por qué no ha llegado todavía? No contesta el teléfono.
¿Estas diciendo que te pisoteé?
No, eso es sólo tu complejo de víctima hablando.
Si te pisoteé sin querer,
Entonces eso es solo un accidente.
Maldito seas. Accidente o no, yo fui el que salió herido.
Entonces, ¿quién es responsable de esto?
Cuando desaparecí,
eras el único...
que no llamó ni envió un solo mensaje de texto.
En serio, ¿qué clase de padre es ese?
¿Por qué debería buscar un hijo que no me trate como a un padre?
Un cobarde patético que se escapó.
¡Bien, me voy! ¿Ves? Me voy.
Si me voy para fin de año, estamos bien, ¿no?
Dijiste que deseabas que me fuera. Así que supongo que te lo concederé.
¡Yo tampoco te necesito, punk!
Si vas a faltarme el respeto entonces no eres mi hijo.
Bien. Entonces actuemos como extraños.
Ya lo acordamos. Lo hicimos.
Espera un minuto.
Pero...
Entonces ¿por qué nos abrazamos?
¡Oye! ¡Quítate de encima! ¡Vamos!
Estoy agotado.
No puedo caminar. No puedo. Sigue adelante, papá.
Este chico no aguanta ni el alcohol.
Vamos. Levántate. Ven aquí.
-Levántate, punk. -Mi bolso.
- Te llevaré a caballito. - ¿Qué? ¿A caballito?
¡Súbete a mi espalda, gamberro! ¡Vamos!
¿Ves esto, punk?
Hago esto porque soy tu padre.
Soy tu padre, así que te estoy cargando. ¡Este mocoso!
Él nunca había hecho esto antes.
Bien.
Tú tampoco puedes perdonarme, ¿verdad, papá?
Yo tampoco puedo perdonarte.
Por eso dije que deberíamos simplemente fingir...
¡Somos extraños, punk!
¡Dios mío, ay!
Maldita sea. Oh, muchacho.
Papá.
¿Qué estás haciendo ahí abajo?
- ¡Qué desastre! - ¿Quién? ¿Quién es?
¿Quién te crees? Es tu hijo.
—¿Mi hijo? ¿Eres tú? —Papá, ven. Te cargo.
¿Llévame? Sí, llévame. ¡A caballito!
—Oh, muchacho. —Papá, hasta que me mude,
No esperes ninguna amabilidad de mi parte.
- Y hasta que te pongas de rodillas... - Eres tan pesado.
Para que me perdones, ¡no te atrevas a llamarme papá, punk!
¡No!
¡Maldita sea!
¿Te consideras hombre? No tienes fuerza.
- ¿Por qué estás tan pesado? - ¡Pequeño punk!
Santo cielo.
¿Qué...?
Maldita sea.
Me duele la cabeza.
Levántate y come tu sopa de resaca.
En un momento, mamá.
En este momento me siento fatal en el estómago...
Cómelo ahora
Tengo planes, así que tengo que irme pronto.
¿Que planes?
¡Dios mío! ¿Por qué sigues molestándola con eso?
¿No es hoy tu día para ir a clases?
¿Crees que está bien simplemente saltártelo?
¿Qué? No, madre.
No. Oh, muchacho.
Ji Hyuk, come cuando te diga. No siempre puedo prepararte sopa.
Pero yo...
Sólo dales la sopa y sigue adelante.
Bueno.
Aquí tienes.
Espera, ¿cuándo llegué anoche? ¿Cómo llegué a casa?
Mamá, ¿cómo llegué a casa anoche?
¿Ambos se desmayaron?
Me duele el estómago.
Nunca siquiera llegué a mencionar el negocio.
¿Qué pasó anoche?
De aquí en adelante,
Actuemos como extraños en la casa.
Esto también se aplica a ti.
No empieces nada conmigo
Bien, el pacto.
Definitivamente recuerdo esa parte claramente.
Pero no puedo recordar nada después de eso.
Me pregunto si papá lo recuerda.
¿Qué es lo último que recordáis vosotros dos?
- Seamos extraños. - Por mí está bien.
Por el bien de la paz en la familia.
¿Desmayo? ¿Quién se desmayó? Lo recuerdo todo.
Mamá, ¿a qué hora terminarás hoy?
Hay algo que realmente necesito hablarte hoy.
Regresaré antes de la cena.
Hasta luego.
Me pregunto de qué quiere hablar.
¿Ji Hyuk te dijo algo ayer?
Dijo mucho, supongo.
¿Pasa algo malo con Ji Hyuk?
Si algo está mal o no, no tengo idea,
Y planeo mantenerlo así.
Ji Hyuk y yo acordamos fingir que no nos conocemos.
Esa es una forma de manejarlo.
-Gracias.-Buen trabajo hoy.
Lee Ji Hyuk viene todas las mañanas. ¿Por qué no está hoy?
Está atacándome de nuevo.
¡Qué ridículo...!
Pero entonces de nuevo, Ji Hyuk...
Está siendo ridículo también.
Ji Eun Oh, eres increíble.
Me pregunto si el director Park vio esto.
¿Director? ¿Qué le trae por aquí?
¿Ni siquiera te asustaste? No tiene gracia.
Esta es la primera vez que hago una broma como esta.
¿Me oíste venir?
No importa. ¿Qué haces aquí tan tarde?
Oh, Ji Hyuk me dijo que pasara.
¿Por qué haría eso?
Porque sabía que estarías aquí trabajando hasta tarde solo.
Ji Hyuk parece pensar que soy tu guardaespaldas personal.
Qué entrometida.
Estaba a punto de irme.
¿Ahora mismo?
Sí. Tengo mi bolso puesto, ¿ves?
No te preocupes por llevarme a casa.
De todas formas, no puedo llevarte.
Tengo una reunión familiar,
Y simplemente pasé por aquí de camino.
Está bien. Deberías irte.
Lo haré.
No te quedes hasta muy tarde
- Eun Oh, tú también deberías irte pronto. - Lo haré.
Adiós.
No hay forma de que lo haya visto.
Y aunque lo hubiera hecho, no lo habría reconocido.
¿Cómo pudo saber que era Lee Ji Hyuk en esa fracción de segundo?
Eso estuvo muy cerca.
Ji Eun Oh está dudando nuevamente sobre Ji Hyuk.
¿Cómo no pude verlo venir?
(Director en jefe Park Seong Jae)
- ¿Si? - El presidente quiere verte.
(zapatos)
¿Quería verme, señor?
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
¿Has iniciado una empresa de inversiones?
¿Oh, cómo lo descubriste?
¿Pensabas que podrías usar tu dinero para iniciar una empresa?
¿Y que la empresa o tu padre no se enteraran?
Sí.
Todavía tienes mucho que aprender.
¿Cómo puedes ser tan ignorante sobre esta industria?
- ¿Por qué lo hiciste? - Pensé que sería divertido.
¿Y la capital?
Lo heredé cuando mi abuelo murió el año pasado.
¿Necesitabas un nuevo pasatiempo? ¿Qué intentas demostrar?
Eres el heredero de esta empresa.
¿Por qué actuaste sin consultarme?
Trabajar para nuestro grupo es mi destino,
Pero este negocio de inversión podría ser mi vocación.
Necesitaba algo que pudiera hacer por mi cuenta.
Aunque el abuelo te construyó una empresa de zapatos estable y clásica,
Usted se metió en el negocio del calzado de alto rendimiento y construyó ese negocio usted mismo.
Si lo hago bien, podría ser un nuevo afiliado del grupo.
Considéralo una experiencia de aprendizaje. No tienes por qué preocuparte.
Y yo que pensaba que no tenías ninguna ambición.
Está bien. Me mantendré al margen.
Gracias.
- Bienvenido. - ¿Qué?
¿El chico de siempre no trabaja hoy?
¿Ese hombre?
Él renunció ayer.
¿Lo hizo? ¿Por qué? ¿Pasó algo?
¿Está enfermo o algo así?
No. Mi marido y yo decidimos hacerlo nosotros mismos.
Hola, señor Early. Soy yo, la primavera.
Acabo de pasar por la tienda de conveniencia.
¿Cómo pudieron despedirte sin previo aviso?
¿Has buscado otro trabajo en una tienda de conveniencia?
Necesito tener libres los lunes, miércoles y viernes.
Por eso es difícil encontrar un buen ajuste.
Avísame cuando encuentres otro trabajo a tiempo parcial.
Bueno.
¡Bien, me voy! ¿Ves? Me voy.
Dijiste que deseabas que me fuera. Así que supongo que te lo concederé.
Espera. ¿Qué es esto?
Él debe estar muy molesto.
Esto es muy perturbador.
Espera, ¿por qué estás molesto?
¿Te asusté?
¿Por qué estás molesto?
Pasarás a registrarte, ¿verdad?
Sigue adelante y echa un vistazo alrededor.
Bueno.
Por cierto...
El nuevo logo y las placas de identificación no llegarán...
hasta el día después de mudarnos.
Intenté que se apresuraran, pero el pedido se realizó demasiado tarde.
Eso es culpa mía. Tardé demasiado en decidirme por el logo.
(Sistema de cocina Soma)
Sí, señor.
Al mismo tiempo que se inaugura la sala de exposición.
Sí, lo entiendo.
Eun Oh. Para los gabinetes de cocina de Suri-dong,
Vamos con el sistema Soma Kitchen.
No podemos.
Para el proyecto Suri-dong, ya elegimos a AP Group.
¿De qué estás hablando?
Soma Kitchen es nuestro socio.
Esta será la última renovación de cocina que tendrá el cliente de Suri-dong.
Así que prometimos personalizarlo completamente según su estilo de vida.
Soma Kitchen no es tan personalizable.
Lo sé.
Pero AP no suministra a contratistas.
Solo hacen venta directa.
Parece que estás enojado conmigo.
¿Qué? No.
Estoy simplemente frustrado.
De todos modos, termina tu inspección,
y hagas lo que hagas, no vengas aquí mañana ni pasado mañana.
Entiendo.
Esto es lo que quieren decir con tiempo.
Hace apenas unos meses, si hubiera descubierto que le gustaba,
Habría estado en las nubes.
Sí, Sra. Jung, pero ¿por qué pregunta sobre la boda de Yeong Ra?
Es una solicitud de la Sra. Hwang del Grupo Jinhwa.
Escuché que el vicepresidente Lee Sang Hoon conoció a su hija.
La Sra. Hwang la conoció en la recepción y quedó muy prendada de ella.
Veo.
¿Y?
Él no se está haciendo más joven, por eso les gustaría proponerle matrimonio.
¿Qué? ¿Una propuesta de matrimonio? Solo se han visto una vez.
Vamos, ya sabes cómo funciona esto. No la dejarás casarse por amor.
Por supuesto que no.
De todos modos, al menos deberíamos permitirles reunirse unas cuantas veces más por su cuenta.
No me malinterpreten. Nosotros también tenemos una opinión muy alta de Jinhwa Group.
- Gracias. - Cuídate.
(Director Ko Seong Hui)
- Hola Director Ko. - ¿Te pillé en un mal momento?
No. En absoluto.
Me pregunto si ella recuerda esa noche.
De hecho...
El otro día,
Había bebido demasiado,
y estuve muerto para el mundo durante dos días.
De todos modos, estaba mirando mi teléfono,
y vi que te había llamado tarde en la noche, Eun Oh.
Bien.
Ver eso hizo que todo volviera a mí.
Estoy muy avergonzado.
Me siento como si acabara de descargarme contigo.
Lo siento mucho por eso.
Para nada, yo estaba...
Sinceramente me alegré.
Que yo pudiera estar allí para escuchar.
Eres tan comprensiva, Eun Oh. Debe ser por eso que soy tan abierto contigo.
Te lo compensaré pronto.
Gracias. Lo digo en serio.
Por supuesto. Asegúrate de cuidarte.
Lo haré.
Así que ella estaba enferma.
Con todo lo que está pasando, no es de extrañar.
Hola a todos.
Para estas dos pinturas, elegí un esquema de colores contrastante para cada una.
¿Está todo bien?
Estás aquí.
Un momento.
No pensé que vendrías hoy.
Es la exposición de mi hija. ¿Debo ceñirme siempre al plan?
Vine a recogerte hoy.
¿Por qué?
¿A qué te refieres con por qué?
Me preguntaba si algo anda mal. No pareces muy feliz, mamá.
Sólo estaba tratando de no parecer demasiado emocionado.
Vamos a salir. Ve a buscar tu bolso.
Bueno.
Ya puede retirarse, gerente Lee. Llevaré a Yeong Ra a casa yo mismo.
"¿Gerente Lee?"
Eres su nuevo jefe de seguridad. Fue decisión del presidente.
Gracias.
Siéntate. Tengo algo que decirte.
Cariño, ¿por qué te ves tan tensa?
Como un niño atrapado con las manos en la masa.
¿Tienes algo que ocultar?
¿Ella sabe que pedí comida para almorzar?
Dijiste que tenías algo que decir, así que me preocupa haber cometido un error.
No, no, en absoluto.
Lo has estado haciendo muy bien últimamente, querida.
¿Qué?
Parece que a Lee Sang Hoon le gustas mucho.
Ya sabes, del Grupo Jinhwa.
Él quiere empezar a verte con el matrimonio en mente.
¿Ya?
¿Qué quieres decir con "ya"? ¿No sabes cómo funciona nuestro mundo?
Simplemente tómate las cosas con calma y conócelo.
Considéralo tu futuro esposo y trata de encariñarte con él.
Puedes llegar a amar a alguien si lo intentas.
Sí, mamá.
¿Ves? Tenía razón, ¿no?
Sobre su necesidad de un título oficial de artista.
La belleza sin título es sólo un cascarón vacío.
Vivir a la sombra de tu padre no es suficiente.
Necesitas tener tus propios logros.
Así es como se alcanza un nivel superior en este mundo.
Eres bastante bueno. Se nota que has estado practicando.
Tengo que hacerlo. Empecé tarde, ¿sabes?
¿Tienes algún otro lugar donde practiques?
Sí, en el cobertizo de almacenamiento de casa.
Buen trabajo. Bueno, ahora le toca a Seong Wu.
- Está bien. - Aquí.
Mamá, ¿a qué hora terminarás hoy?
Hay algo que realmente necesito hablarte hoy.
Ey.
¿Qué es tan importante que tuviste que reunirnos a todos aquí?
Supongo que el Director Ko me dejó salir temprano para escuchar su gran anuncio.
- ¡No puedo esperar! - ¿Ya sabes qué es?
Pero, Ji Hyuk, si esto es realmente importante,
¿No debería tu padre estar aquí también?
Puedes simplemente contárselo.
De todos modos, él está evitando esto a propósito.
¡Bien! Me muero de curiosidad.
y no estoy esperando a mi hijo.
¿Qué es?
Se trata de mi negocio.
Todos os lo habéis estado preguntando, ¿verdad?
(Conciertos diarios)
(Centro Logístico CO, se busca ayuda para mañana)
(Turno de noche, inventario de comestibles)
Esperar.
Si ese niño dice que se va a mudar otra vez por mi culpa,
¿Cómo podría enfrentar a mi madre y a mi esposa?
Pero si no es eso,
¿De qué más tendría que hablar con su madre de manera tan formal?
Vaya, pero de nuevo...
Él y yo...
Acordamos que fingiríamos que no nos conocíamos.
Oh, muchacho.
(Mi hija)
¡Papá! Ji Hyuk dice que su negocio va muy bien.
Este es el sitio web de su empresa.
¿Qué? ¿Qué es esto? ¿Una página web de empresa?
(Mamdaerozip 2.0, Visitantes de hoy: 2,197)
Oh, Dios mío.
(Mamdaerozip, Visitantes de hoy: 2,197)
¿Que es todo esto?
(Mi hija)
Incluso está abriendo una sala de exposición de materiales integral.
Y ya está completamente financiado.
¿Qué? ¿Tiene inversores?
Vaya, nunca pensé que ese chico, Ji Hyuk,
Tenía este lado de él.
Vaya, ese niño...
Dios mío.
Esto es increíble.
¿Qué es?
Cállate.
Cariño, mira.
Ji Hyuk dirige una empresa...
con un sitio web adecuado, aplicación y todo.
Y su oficina está experimentando una importante expansión.
- Mira esto. ¿Ves? - No me importa.
¿Ni siquiera tienes curiosidad?
De nada.
¿Cuál es la ocasión especial? Veo que estás cortando fruta.
Simplemente ven aquí y come.
Ha pasado mucho tiempo desde que nos sentamos así por la noche.
Pandilla Oh.
Tienes curiosidad, ¿no?
Sobre cómo fui adoptado.
¿Por qué mencionarlo ahora?
Porque Gang Oh parece curioso pero no puede animarse a preguntar.
Somos familia. Él merece saberlo.
No tienes que reprimir tus preguntas.
¿Lo sabías desde el principio?
No, me enteré en noveno grado cuando me hicieron una prueba de tipo de sangre.
¿Cómo fue eso?
Me quedé en shock.
Le pregunté sobre ello ese mismo día.
Le pregunté a mamá si me había encontrado en algún lugar.
¿Qué pasó?
Le dije que sí.
¿En serio?
Debes haberte salido de los carriles.
Pero no lo hice.
Para empezar, simplemente no parecía real.
Mamá y papá eran muy parecidos a mis propios padres,
y tu eras mi hermano pequeño.
En todo caso, me preguntaba...
Lo que hubiera hecho si no hubieran sido mis padres.
En la televisión, enterarse del secreto de tu nacimiento siempre te hace perder los estribos.
En esta familia, tú fuiste quien hizo eso, Gang Oh.
Eso es cierto.
¿Sabes? Eso es bastante gracioso.
Descubriste que eras adoptado, dijiste: "Está bien", y eso fue todo.
Pero fui yo el que montó en cólera.
Después de que mamá y papá se casaron,
No pudieron tener un bebé durante mucho tiempo.
Entonces decidieron adoptar...
y fueron a un orfanato en Cheongju del que alguien les habló,
Y ahí fue donde me encontraron.
Era finales de otoño, por lo que hacía un poco de frío.
y en un rincón del patio,
Allí estaba tu hermana, bajo la sombra de un árbol,
se agachó completamente sola.
Mientras todos los demás niños estaban afuera jugando bajo el sol.
Ella dijo que me veía...
Exactamente como un niño esperando a sus padres.
Así es.
Te parecías exactamente a nuestra hija perdida hace mucho tiempo.
Pensé: "Dios mío. ¿Qué está haciendo allí?"
"Ella debería estar en casa con nosotros."
-Suena a destino.-Lo fue.
¿Cómo fue que terminaste en ese orfanato?
Me dijeron que alguien me abandonó.
Alguien estaba teniendo dificultades para criarla,
Así que la dejaron allí. Eso es todo lo que oímos.
Realmente fuiste abandonado.
Extrañar tanto a alguien que te vuelve loco...
¿Tienes idea de cómo es eso?
Eun Oh.
¿En qué estás pensando? ¿Qué? Estás perdido.
¿Qué? Oh, lo siento.
Estaba pensando en alguien.
Aquí.
Está bien, vamos a comer.
Tuve que dejar a uno de mis gemelos con mi vecino...
y cargué al otro en mi espalda mientras vendía seguros puerta a puerta.
Se produjo un incendio en el mercado de Busan adonde había llevado a mi hija.
(Incendio en el mercado de Busan)
(Gran incendio en el mercado Nammun de Busan)
(El 5 de octubre de 1997 se produjo un gran incendio en el mercado de Nammun...)
Dios mío.
Incluso después de todo eso,
Ella tenía la esperanza de que su hija estuviera viva.
Perder a mi hija me destrozó el corazón.
Y ahora el sufrimiento de mi hijo me está destrozando.
¿Qué le pasa a su hijo?
Esto es tan desgarrador.
¿Por qué me duele tanto el corazón por esto?
Oh, papá, ve tú primero.
Le dije que fuera primero.
Parece que papá recuerda todo de ayer.
¿Dormiste bien?
Mamá, ¿cómo se lo toma papá?
Me refiero al asunto de Ji Hyuk.
Tu papá no lo sabe.
¿Cómo que no lo sabe? En cuanto me enteré,
Le envié los enlaces al sitio web y a la aplicación.
¿Lo hiciste?
¿Papá no dijo nada?
Oh, muchacho. Está orgulloso de su hijo.
pero no puede dejar ir toda esa ira acumulada.
Debe ser miserable, señor Lee Sang Cheol.
¿Están siguiendo?
¿Si, Gerente?
Aquí tu reemplazo del cuartel general. Saludaos.
Soy Kim Min Ji.
Encantado de conocerte. Soy Lee Su Bin.
Min Ji es nueva en el comercio minorista. Su Bin, por favor, enséñale cómo funciona.
Bueno.
Al entrar, primero quitas el polvo de los zapatos,
Enderezar los displays, luego verificar el inventario del almacén.
Conozca nuestro stock por talla y color diariamente...
para que puedas ayudar a los clientes rápidamente.
Y una cosa más: nunca dejes que un artículo se agote.
Compruebe siempre que los clientes puedan probárselo...
cualquier zapato que pidan.
Dios mío.
¿Cómo voy a memorizar todo eso?
Lo organizaré todo en un archivo para ti.
Ponte el uniforme. Retomaremos esto después.
Bueno.
(zapatos)
Director.
El pasante de la sede central empezó hoy.
¿Oh, lo hizo?
Gracias por ser tan servicial.
No, debería agradecerte.
Gracias a Su Bin, todo ha estado más animado y nuestras ventas han aumentado.
Me alegro de escuchar eso.
Está bien.
Parece que realmente trabajó duro.
Gracias. Que tengas un buen día.
¿Tienes esto en un tamaño más grande?
Pero eso ya lo probaste.
¿Ah, sí?
Aquel era demasiado grande y este está un poco apretado.
Veo.
Bueno, supongo que no.
¡Señora!
Los cordones están un poco apretados. ¿Puedo echarles un vistazo?
Oh, claro.
¿Por qué no intentas caminar con ellos ahora?
Ay, Dios mío. Ahora encajan perfectamente.
- Son muy cómodos. - ¿Entonces este par te funciona?
- Oh, sí. - ¿Quieres que te los cobre?
Gracias.
(zapatos)
Soy de.
Debes hacer que el cliente se levante y camine con los zapatos.
Un zapato que no calce bien puede resultar incómodo si simplemente se está sentado.
¿Pero no es responsabilidad del cliente caminar con ellos?
Soy de.
Vamos a almorzar. Puedo darte algunos consejos de ventas.
Eras solo un trabajador a tiempo parcial, ¿no?
- Pero aún tengo que entrenarte... - Prefiero comer solo.
Creo que me daría indigestión.
Oh, tenemos que turnarnos para almorzar. Esto es un problema.
Ella no tiene ninguna motivación
Gerente.
¿Cómo va el entrenamiento?
-Mañana es tu último día, ¿verdad? -Bueno...
Gerente.
Seguiré trabajando hasta que Min Ji lo domine.
Quiero asegurarme de que esté completamente entrenada antes de irme.
Te agradecería mucho si pudieras hacer eso.
Pero a partir de hoy podrás salir a las 16h.
De esa manera, no me sentiré tan mal por pedirte prestado al Director Park.
Comprendido.
¿A las 4 de la tarde? ¡Genial!
De todos modos, necesitaba prepararme para el siguiente concepto.
Oye. ¿Hoy es el día? ¿Qué hacemos?
Tenemos que escondernos antes de que caiga la oscuridad.
(Sonríe)
¿Qué? El corazón de Dokgo Chan también brilla.
¿Entonces el amor verdadero te da un corazón?
¡De ninguna manera! Jin Woo lo descubrió.
Que Dokgo Chan se ha enamorado de So Ri.
Pero Jin Woo no vio a Dokgo Chan durante el último apagón, ¿verdad?
No, no es eso.
¿Recuerdas? Dije que el amor no se limita solo al amor romántico.
Chan ama a su hermana pequeña, La Ni. De verdad.
Pero sólo las personas verdaderamente enamoradas tienen el corazón brillante...
y no te dejes morder por zombies, y Chan y So Ri no lo saben.
Sólo circulan rumores.
Pero esto es enorme.
Pero Jin Woo debe llevarla al laboratorio.
Para sacarle el corazón.
Así que intentará engañar a So Ri de cualquier forma posible.
¿Cómo?
Eso es lo que vamos a averiguar ahora.
Park Yeong Ra, has estado escribiendo bastante rápido últimamente.
¿Será porque tu único lector se muere por saber qué sucederá después?
Podría ver más al Sr. Lee Sang Hoon después de su viaje de negocios.
¿Lo ves más a menudo?
Supongo que tu última cita fue bastante bien.
No "bastante bien", exactamente.
Simplemente no estuvo mal.
¿Lo verás a menudo sólo porque no estuvo mal?
Luego dirás que te casarás el mes que viene.
No el próximo mes.
Pero podría casarme este año.
¿Qué?
Parece que su familia quiere seguir adelante con el matrimonio.
"¿Eso parece?"
- Mamá dijo que saliera con él para casarse. - ¿Lo hizo?
¿Tu mamá te dijo que hicieras eso otra vez?
¿En serio vas a salir con él porque tu mamá te lo dijo?
¡Parque Yeong Ra!
¡Hablamos del matrimonio! ¡Hablamos de toda tu vida!
¿Qué, te vas a casar con él sólo porque viene de una buena familia?
¿Cómo puedes hablar de casarte con un chico que sólo has conocido una vez?
¿Sabes qué comida le gusta? ¿Le has cogido la mano?
¿Lo has besado?
¿Un beso? ¡Vamos!
Olvídalo. No importa.
No puedo creer que todavía hagas lo que dice tu mamá.
¡Dios mío, estoy perdiendo el tiempo! ¡Haz lo que quieras!
Olvídalo. Es tu vida. Adelante, arruínala.
¡No me podría importar menos!
Aún así, esto no está bien.
¿Por qué me enojo tanto?
¿Por qué alguien tan talentoso no viviría su propia vida?
Su webtoon es ridículamente bueno.
Dios mío, ¿por qué no ve su propio talento?
¿Cómo hago para que ella lo vea?
- ¡Abuela! - ¡Qué bien se siente!
¿Eres tú, Su Bin?
Abuela, ¿por qué llevas esto puesto?
¿Por qué?
Es mío. El que compré y dejé en tu habitación.
¿Qué fue eso?
¡Oh, Dios mío! Tienes razón.
Dios mío, debo haberlos confundido. No tenía idea.
Pero ¿por qué comprarías ropa para una abuela?
Realmente parece un traje de abuela.
Esto es muy gracioso, abuela.
¡Oh, abuela!
Espera un segundo.
Esta es mi primera vez en vivo,
Pero lo más divertido acaba de pasar.
Y no estoy seguro de quién estaba mirando, pero tuve que sumarme rápidamente.
Ustedes saben que cambié mi concepto a vintage, ¿verdad?
Fui a Dongmyo y compré toneladas de ropa vintage.
Cuando llegué a casa, mi abuela me dijo...
Ella pensó que la ropa era suya y salió usándola.
Mira esto.
Ésta es la ropa de mi abuela.
- Abuela. - Oh, querido.
Y mi abuela lleva la ropa que compré.
Se ven tan similares, ¿verdad?
Dicen que la moda es cíclica, y es muy cierto.
Mira esto. Mira.
- ¿Qué? - ¿Qué es todo esto?
¡Abuela, no! ¡No te acerques demasiado!
(La sonrisa de la abuela es increíblemente linda.)
(¡Ella es tan adorable!)
¡Abuela, dicen que eres bonita! ¡Te llaman linda!
- ¿Yo? - Sí.
¿Cuando me vieron?
¡Ahora mismo! Abuela, ¿sabes que algunos programas de televisión se transmiten en vivo?
- Sí. - Esta es una transmisión en vivo.
Dios mío, hay 40...
¡Caramba! ¡Hay 80 personas viéndolo ahora! ¡Es increíble!
- Oh, Dios mío. - Dios mío, ¿en serio?
Oh, querido. Hola a todos.
-Soy la abuela de Su Bin. -Abuela, soy Bini.
Ah, cierto. Soy la abuela de Bini.
- Hola. - Hola.
(Tu abuela me hizo reír. Ustedes dos parecen tan cercanos.)
Abuela, dicen que deberíamos intentar intercambiar nuestras camisas.
- ¡Oye! Espera. ¡Dios mío! - ¡Ah, es cierto!
—¡Un momento! ¡Volvemos! —¡Ay, vaya! ¡Hola!
- ¡Abuela! - ¡Dios mío! ¿Dónde te estás cambiando?
- Vamos, abuela, ponte el mío. - No me queda.
- Aquí te ayudo. - No sé. Me rindo.
- Por favor, pruébatelo, abuela. - Oh, por el amor de Dios.
(Vivir)
Ahí. Ahí vamos.
(Ambos parecen modelos.)
¿Cómo nos vemos?
Es la camisa de su abuela, pero ¿por qué le queda tan linda?
¿Cómo es que ambos se ven bien después del intercambio?
Tu abuela tiene un gran sentido de la moda.
Ella parece una modelo.
¡Bini, sigue usando la ropa de tu abuela!
¿Qué dicen todos? ¿Dicen que me veo ridículo?
No, dicen que te ves genial. Como una modelo.
¿En realidad?
Haz una pose.
(Esto es tan sano y reconfortante.)
(Mamdaerozip)
Oye, ¿no es increíble Ji Hyuk?
Vaya, ¿quién sabía que Ji Hyuk tenía un don para los negocios?
Mira su número de visitantes diarios.
¡Sí, con números como estos, está totalmente establecido!
Lo sé. Y además, va a abrir una sala de exposición de diseño.
- Incluso consiguió financiación de inversores. - ¿En serio?
Se mueve a la velocidad de un tren bala.
Pero eso es lo que me preocupa aún más.
Dios mío. Pero no estás en posición de darle consejos, ¿verdad?
¿Me escucharía si le dijera algo? Pensaría que solo lo estoy molestando.
No, ni siquiera me tomaría en serio.
Oye, vamos. No seas así.
Él debe pensar que soy un chiste.
Le dije que estaba actuando con altivez y se ofrecía a pagar...
para ganarnos la vida cuando ni siquiera podía dirigir su negocio.
Claro. Quizás te menosprecie.
¿Pero no éramos iguales en aquel entonces?
Cuando mi padre me regañaba o me regañaba,
Yo pensaba para mí mismo,
"Debería poner orden. No sabe lo que dice."
-¿Lo sabes?-Sí.
En el fondo, pensábamos lo mismo de nuestros padres. Sí.
Los niños son más duros por naturaleza.
Nosotros también fuimos niños una vez,
Entonces ya sabes cómo es, ¿verdad?
(El espacio crea un lugar)
Ji Eun Oh.
¡Dios mío!
Realmente viniste directamente aquí.
¿Planeaste tu llegada justo para la inauguración de su oficina?
Por supuesto. Es la empresa para la que trabajaré.
¿Qué dijiste?
Ji Hyuk me descubrió.
¿Sabías que tomaba clases de cine cuando quería ser director?
Me pidió que tomara vídeos y fotografías de los sitios...
y manejar las relaciones públicas y el marketing de la empresa.
¿Cuando?
- ¿Por qué no me lo dijiste? - ¿Qué?
Todavía estaba pensando en ello.
¡Eso es genial, Su Jeong!
Oye, espera. Estoy sudado. Vine a ayudar y no me duché.
- ¡Eso es genial! - ¡Te lo digo, apesto!
(Director en jefe Park Seong Jae)
(zapatos)
Está bien.
Vamos a hacer esto.
¿Qué? ¿Qué es esto?
Esto es lo que hicieron para las otras inauguraciones de tiendas.
(Mamdaerozip, nueva remodelación de oficina completada)
Muy bien. Adelante, tire de la cinta, señor.
-Esto es demasiado. -Sólo tira de él.
- ¡Tira! - ¡Tira!
¿Listos? Un, dos, tres.
(Mamdaerozip)
- Muy bien, entremos. - Está bien.
¡Guau, esto es increíble!
El ambiente es diferente,
Pero me gusta cómo todavía tiene la sensación de cafetería.
Esta es la oficina del director ejecutivo Lee Ji Hyuk. Y allá está la sala de descanso.
y mi oficina está allí, justo donde solía estar.
- Por favor, siéntete libre de mirar alrededor. - Está bien.
Lindo.
Entonces, ¿qué piensas?
¿Que es todo esto?
Estas son cosas que había estado recopilando para usarlas en la decoración de interiores.
Es un regalo de inauguración de la nueva oficina.
¿Por qué harías algo así?
Quería diseñar toda la oficina en estilo hanok,
pero hubiera sido demasiado caro, así que traté de darle esa onda.
Siempre te gustaron los hanoks, ¿verdad?
¿Porque recuerdas eso?
¿Por qué te preocupas tanto por lo que me gusta?
¿Por qué querrías...?
Pero cuando comencé con el diseño de interiores, me conseguiste todas las herramientas que necesitaba,
incluidos lápices de colores, cuadernos de dibujo, una herramienta de medición láser,
Una cinta métrica y un transportador. Me compraste todo...
Cuando ni siquiera me querías.
Entonces ¿por qué no puedo hacer lo mismo por ti?
- Somos socios comerciales. - No. No puedes.
No deberías haber hecho esto.
Ni siquiera deberías haber recordado que me gusta el estilo hanok.
¿Por qué hago cosas que no he pedido? Me trastorna la cabeza.
Cuando haces esto me haces...
¿Por qué haces lo que quieres sin preguntarme?
(Oficina del Director Ejecutivo)
Ji Hyuk.
¿Qué pasa? ¿Por qué se fue tan furioso?
Es por algo que hice.
¿Qué hiciste?
Aférrate.
(Mamdaerozip)
Ji Hyuk.
¿Qué diablos está pasando?
Pude oírte gritar desde afuera de la puerta.
¿Qué hizo Ji Eun Oh que fue tan terrible?
Eun Oh no hizo nada malo.
Es mi culpa.
¿Tu culpa?
Mírate ahora.
Si te enojas tanto por cada pequeña cosa con Eun Oh,
¿Cómo lograste ser su Papá Piernas Largas?
Durante todos esos años. Durante tanto tiempo.
- ¿Por qué te peleas? - ¿Por qué no has confesado?
- Te lo dije. Me estoy preparando. - ¿Preparándote?
¿"Prepararse" desarrollando su propio poder para luchar contra su padre?
¿Cuando se supone que esto sucederá?
¿Mañana? ¿Pasado mañana?
- Lee Ji Hyuk. - Seong Jae, tú...
No estás enamorado de Eun Oh.
Eso no es amor. ¿De verdad estás enamorado de ella?
Si es así, ¿cómo pudiste contenerte? ¿Cómo pudiste contenerte durante años?
Eso no es realmente amor.
- ¿Qué te hace estar tan seguro? - Porque no puedo.
No puedo ocultarlo
Lo que siento por Eun Oh.
Que me he enamorado de ella.
- ¿Qué acabas de decir? - No puedo contenerme.
Simplemente no puedo hacerlo.
Quiero decírselo a Eun Oh ahora mismo. ¿Cómo podría alguien contenerse?
No puedo contenerme, pero lo hiciste.
¿Te has enamorado de Ji Eun Oh?
¿Estás enamorado de Ji Eun Oh?
Soy.
Así es como es.
Entonces...
¿Cómo es que no puedes contenerte?
¿Vas a confesarte con Eun Oh o algo así?
Si yo confesara,
¿De verdad crees que me aceptaría?
Sólo quiero decirle.
Eso le deseo a Eun Oh...
Podría ser mío. Y que me estoy volviendo loco, Seong Jae.
Quiero decírselo, aunque diga que no. Así que tú...
Antes de irme y humillarme,
Ve y reclama a Eun Oh ahora mismo.
Y asegúrate de que no tenga la oportunidad.
(Samgwang24)
¿Sí?
Director Park.
Esto es...
Un regalo de inauguración de la casa para su oficina.
¿Qué es?
Es hermoso y huele increíble.
Es mi tipo de té favorito.
Entonces este es un regalo muy especial.
Porque es una ocasión especial.
Pero...
¿Por qué la cara larga, Director?
¿Tú y Ji Hyuk tuvieron una pelea?
O...
¿Pasa algo malo en la empresa?
Es solo porque la vida no ha sido amable conmigo.
Director Park.
Suena raro viniendo de mí ¿no?
Pero honestamente así es como me siento ahora mismo.
¿Qué ocurre?
Nunca te había visto con esa mirada ni te había oído hablar así antes.
Dime. Te ayudaré si puedo.
No creo que puedas ayudar. Nadie puede.
Eso no puede ser verdad.
Por supuesto que puede. Pasa todo el tiempo.
Estás siendo realmente raro.
Cuando entré aquí,
Fue surrealista...
Verte a ti y a Ji Hyuk juntos en este nuevo espacio.
¿En realidad?
Entonces, en términos de escala, ¿dónde se encuentra Ji Hyuk ahora?
Cuando ocurrió el fiasco de la boda, probablemente era un cero.
Pero antes de eso, probablemente era un 110 sobre 100.
Nunca lo había pensado en esos términos, pero...
Está en algún lugar por encima de 0 y por debajo de 110.
Algo así, supongo.
El tiempo cura todas las heridas, dicen.
¿El tiempo cura todas las heridas?
Si te enojas tanto por cada pequeña cosa con Eun Oh,
¿Cómo lograste ser su Papá Piernas Largas?
Durante todos esos años. Durante tanto tiempo.
Eso no es amor. ¿Cómo pudiste contenerte durante años?
Director Park.
Debería irme ahora.
¿Ya te vas?
Sí, tenía trabajo que hacer. Solo vine un momento.
Lo arruiné.
Realmente lo arruiné.
¿Sí?
Acerca de lo anterior...
Lo lamento.
¿Y tu explicación?
Te daré uno.
Pronto.
¿Pronto?
Seong Jae te va a confesar sus sentimientos.
Y luego, ya sea que lo aceptes o no,
Te lo diré.
Sobre cómo me siento.
Aquí está la cita final.
Puedes mudarte en una semana. ¡Qué suerte!
Un par de empresas más estaban interesadas en este lugar.
Es una excelente ubicación.
- Entonces vamos a firmar el contrato. - Está bien.
Parece que AP Group está a la venta.
- Hoy salió un artículo. - ¿Grupo AP?
(Empresa líder en materiales se prepara discretamente para la venta)
(Sin embargo, este conglomerado masivo...)
¿Sí?
- ¿Señor Jo? - ¿Ha tenido noticias del señor Lee?
No, no lo he hecho.
Dijo que volvería después de firmar.
Han pasado más de tres horas. Ni siquiera contesta.
- ¿En serio? - Sí.
Y llegaron el logo y las placas de identificación.
Bueno.
(Director ejecutivo Lee Ji Hyuk)
-Soy el señor Lee. -Rápido, conteste.
- Hola, señor Lee. - ¿Ya están colocados el logotipo y la placa?
El paquete acaba de llegar. Estaba a punto de colgarlo.
No cuelgues nada.
¿Qué?
Lleva a todos a la sala de conferencias.
Estaré allí en diez minutos.
No tengo idea de qué se trata esto.
¿Quizás el acuerdo para la sala de exposición fracasó?
Si ese fuera el caso, habría venido directamente aquí.
Señor Lee, ¿qué pasa?
Bien...
Tengo un anuncio que hacer.
Todos conocéis AP Group, ¿verdad?
La empresa de materiales para interiores todo en uno.
Ese mismo Grupo AP ha sido puesto a la venta.
Y entonces...
He decidido adquirirlo.
(Nuestros días dorados)
¿Grupo AP?
Es como si el dueño de una tienda de barrio dijera que comprará una tienda departamental.
¿Por qué estás enojado porque me voy a casar con un hombre de una familia de estatus superior?
¿Y a ti qué te importa? —"Preocupación". ¿Has oído hablar de eso?
- Ni siquiera eso haces, tonto. - ¿Por qué, pequeño...?
¡Eun Chae! ¿Qué crees que estás haciendo?
Su Bin, ¿por qué lo tomaste? ¿Eres un tonto?
Estarás en problemas si alguien descubre que me conseguiste el trabajo.
Eun Oh, he estado pensando en algo.
¿Qué pasaría si no estuvieran abandonados, sino perdidos?